家人们，今天给你们带来一款超绝的马克杯！我自己用了一段时间，保温效果真的惊艳到我，必须分享给你们！日常价 80 元，今天直播间只要 59 元！
宝子们看过来，这款小熊玩偶最近在咱们直播间卖爆了，好多朋友回购，反馈都说软乎乎超可爱，今天库存有限，只有 20 个，抓紧抢！
家人们，夏天出门是不是总被口渴困扰？别担心，我找了好久，终于发现这款大容量运动水壶，1.5 升超大容量，完美解决喝水问题！只要 39 元，就能带回家！
家人们，我刚刚试用了这款果汁，真的太好喝了！纯鲜果榨取，没有任何添加剂，用了就离不开，我必须把它安利给你们！一瓶只要 19 元，买 5 瓶还送 1 瓶！
刚进直播间的宝宝们，不要划走！现在给大家介绍的是我们的爆款扫地机器人，优惠力度超大！
宝子们，这款男士洗面奶的清洁效果真的很明显，洗完清爽不紧绷，大家赶紧试试！原价 89 元，今天直播间只要 59 元！
家人们，我最近发现了这款即食鸡胸肉，低脂高蛋白，健身人士必备
夏天总口渴？1.5 升运动水壶，只要 39 元，快冲！
开播福利，实木电脑桌，日常 1200，今天 899！
催好久的工学椅到货，仅 10 把，日常 1500，现 1000！
新粉别划走！爆款扫地机器人，直降 800，1700 元！
纯棉四件套，柔软耐用，原价 699，今天 399！
超好用电动牙刷，清洁强还温和，日常 299，现 169！
找好久的挂烫机来了，原价 399，今天 239！
无线降噪耳机，质优价廉，日常 599，今天 359！
家人们，左上角福袋领一下！
扣个 1，让我看看有多少新粉。
家人们，产品数量有限，抓紧下单！
感谢宝子们的支持，太给力啦！
觉得价格合适的，弹幕扣个 “要”。
今天新加坡的天气很好，你那里呢。
检测到参考音频泄露，直接按无参模式推理并返回
六环路西侧，绿化带下方，一条约9.2公里的隧道如蛟龙般潜入地下，打通一条地下快速走廊。
4月20日，历时五年半建设的“地下东六环”，终于迎来通车的历史时刻。
作为华北地区最长的城市隧道，“地下东六环”无处不体现着建设者的巧思。
它还为本市带来首个地下立交——土桥立交，因需要在地下完成多方向交通转换，
土桥立交路基宽度达140米，比长安街还要宽，相当于在地下挖出了“十车道”。
9.2公里隧道7分钟通过
从通州潞苑北大街出发，自北向南驶入东六环改造段，几分钟后，就看到了东六环隧道入口。
全长约16公里的东六环改造工程，南起京哈高速立交、北至潞苑北大街，分为地面加宽段和入地改造段，
其中京津公路至潞苑二街段的隧道段，长度约9.2公里，是华北地区最长的城市隧道。
探访即将通车的“地下东六环”车道。本报记者程功摄
为何要修这条特长隧道？“老东六环路，是以高架桥为主的快速路，
一定程度上将道路两侧区域割裂开来，居民东西往来极为不便，且高峰期间拥堵严重。
”首发建设公司东六环项目管理处副总经理郭琪告诉记者。
想要缓解拥堵、“缝合”城市，将东六环“藏到”地下，是专家论证后的最佳方案。
根据论证，选用长盾构方案入地改造，可节约占地约600亩，减少树木伐移约4.7万棵。
探访即将通车的“地下东六环”。灯光车道标识。本报记者程功摄
驶入隧道，宽敞明亮是给人的第一印象。东六环隧道为双向六车道，每个方向都比老六环路增加了一条车道，
车流承载能力大大提升。如果按照设计时速80公里计算，驾车通过这条特长隧道，大概只需要7分钟。
特长隧道，带来的安全挑战也极大，一旦发生事故，如何第一时间疏散、救援？
记者探访时注意到，东六环隧道的疏散通道纵横分布，形成了一张立体救援网。
万一发生火情，烟往上吹，人往下跑，可将险情快速隔绝，救援车辆走最下层‘捷径’，将人员安全迅速运走。
郭琪介绍，隧道还布置了感温光纤，感知火情并自动报警，触发泡沫灭火喷淋装置后，可迅速进行初期灭火处置。
我们正处于副中心枢纽下方，距离地面七十多米深
置身东六环隧道最深处，听到建设者的介绍，记者感到非常不可思议。
因为，从进入隧道开始，直至行至最深处前，都没有明显的下坡感觉。
更神奇的是，驾驶过程中，记者一行不知不觉穿越通燕高速、京哈铁路、副中心枢纽、北运河
在隧道内“无感”下穿99处风险源。
在疲劳唤醒系统蓝色氛围灯的映衬下，东六环隧道下穿副中心枢纽段显得有些梦幻。
这里是隧道最深处，我们头顶上方就是副中心交通枢纽
枢纽底部的抗拔桩，也就是枢纽在地下的‘根’，距离隧道管片外沿只有3米！
郭琪告诉记者，同步建设施工的两项工程，谁都不能“扰动”对方丝毫，建设难度极大。
而下穿副中心枢纽，仅是“地下东六环”过关斩将的其中一关。
郭琪告诉记者，东六环入地改造工程空间环境复杂
隧道连续下穿通燕高速、运潮减河、通胡路、京秦铁路、北京地铁6号线、广渠路、北运河、滨河路、京津公路
与12条道路、11条轨道、3条河道相交，涉及风险源共计99处！
风险源众多，穿越砂土、富水高致密砂层等复杂地质，以及超大直径、超长距离、超深覆土等难题，
都对东六环入地改造盾构施工提出巨大挑战。
拼乐高般拼出隧道“一砖一瓦”
盾构施工，简单来说，就是让盾构机钻进地下，在不挖开地面的情况下掘进隧道。
因此，盾构机享有“地下蛟龙”“钢铁穿山甲”的美誉。
但是，东六环入地改造工程开挖直径达16.07米，国内此前尚缺乏超大直径盾构机国产化制造的成熟经验。
为此，建设单位联合施工单位、装备制造厂商集中攻关，研制出具有自主知识产权的“运河号”和“京华号”两台盾构机，
均为国内最大级别盾构机。
大国重器，一路突破，一路掘进。
盾构机掘进过程中，可同时完成开挖、排土、碎石、出渣、支护、衬砌、封固等工序，
实现隧道主体一次性成型；研发管片自动选型系统，自动分析、确定隧道的“一砖一瓦”
智能化管片拼装系统，可实现管片的自动运输、抓举和拼装，整个过程就像拼乐高……
刀锋够不够锋利，也至关重要。掘进过程中，一些地质区非常坚硬，甚至含有日常生活中用于磨刀石的石英，
磨刀石可以磨钢。为此，盾构机刀盘采用了比钢更硬，
含有锰、铬等元素的特殊合金刀具，极大减少刀具磨损。
一般情况下，地铁盾构开挖直径最多七八米，而东六环4300吨的“大块头”盾构机直径16.07米
还要下穿99处风险源，沉降控制在一两毫米内，难度可想而知。
为了严控沉降，东六环隧道首次应用大直径泥水盾构同步双液注浆技术，可以理解为，在掘进的同时，
往空隙内打“强力胶”，起到加固、防水等作用。除此之外，早在掘进之前，
就已经对地上建筑物基础周围进行深孔注浆加固，确保施工过程中结构安全。
如今，行驶在东六环隧道内，早已看不见完成使命的国产大型盾构机身影，
但置身十多米宽的“洞”内，仍然可以想象掘进过程中“开路先锋”吞沙嚼石、开凿掘进的雄伟姿态！
首座地下立交挖出“十车道”东六环入地隧道与京津公路交会处，通州人熟知的土桥立交已经悄悄“沉”入地下。
作为北京首座地下立交，土桥立交开挖难度极大。
正常来讲，互通立交多是在地上架桥，施工更为简单，对路面影响也最小。
地下互通立交，过去多在南方丘陵盆地区域看得见。那么，为何东六环入地工程要大费周折，修建一座复杂的地下立交呢？
在东六环土桥立交位置，需要将盾构隧道与地面公路进行衔接，而受到隧道深度、盾构井距离土桥太近等因素影响，
泥水平衡盾构机不具备‘爬’出地面的条件，只能采用传统的明挖法施工。
郭琪介绍，相比盾构法施工，明挖每宽一米，开挖的土方量都是呈指数增长。
而土桥地下立交因需要修建6条匝道，匝道需要缓缓绕出主线，让车辆“盘”出去，
因此该处隧道路基开挖宽度达到140米，比长安街还要宽，相当于在地下挖出了“十车道”。
施工过程中，建设者们要先挖出一条条基坑，在里面搭建钢筋笼、浇筑混凝土形成隧道，最后还得进行回填。
驾车行至东六环隧道南口，驾驶人可以在交通标识指引下，通过地下匝道快速转换至京津公路方向。
记者了解到，土桥地下立交拥有6条匝道，与京津公路、东六环西侧路实现全方向互通。
值得一提的是，土桥立交各条匝道基本没有急弯，驾车进出匝道安全平缓。
隧道洞口段，设有渐变照明和景观遮光棚，科学减缓洞口内外亮度差，降低洞口眩光影响，让司机的眼睛更舒服。
眼下很多标称自己是社交聊天的软件，更多呈现的是利用女性用户以聊天来获利的行为。
而这种商业模式，则是平台有意组织实施，并且已经在互联网上衍生出了一个另类的职业——聊天员。
在网络上，有一些讲述“聊天员”励志故事的帖子，还清外债、月入3万元、躺着赚钱
总台财经调查记者加入了一个370多人的聊天员培训群，这些聊天员的工作日入50元到500元不等。
为了能挣到更多的钱，平台需要大量的职业聊天员，而聊天员为了让会员多刷礼物，就毫不忌讳地打擦边球。
不仅如此，项目经理告诉记者，线上的擦边并不能让男用户刷这么多钱，想赚大钱，必须将用户引到线下进行黄色交易。
近期，许多消费者向《财经调查》投诉，一些所谓的聊天交友软件，其实暗藏精心设计的消费陷阱。
这些网络平台纵容无视低俗色情的违规之举，甚至还打造出了一条隐秘的为线下卖淫嫖娼交易提供信息撮合的交易平台。
记者从手机应用软件商城下载了两款名为“初爱”和“她伴”的交友App，并以男性的身份登录注册成为会员。
一开始，前来“搭讪”记者聊天的女会员非常多，可当记者充值付费后，这些美女却消失得无影无踪。
显然，前面女用户们主动热情地打招呼动作，其实只是一个系统的默认设置。
记者充值270个金币以后和“她伴”上的女会员视频聊天，这位女性用户竟对聊天涉黄毫不忌讳。
男性用户在App中与异性聊天、语音、视频都需要花钱。
而女性用户和男性用户聊天不用花钱，还可以挣钱。
原来，在这类恋爱交友App的运营生态中，男性被定义为花钱的消费者，女性会员则可以从平台赚取分成
属于提供服务的工作者。按照“她伴”APP软件设定的规则，
女性用户可以从与之聊天的男性用户花费中，获得45%以上的分成。